"أناكوندا"
"ملاحقة الأوركيد الدموي"
مدينة نيويورك
لقد وعدتنا بالكثير من
"الأدويه يا "غوردون
لقد وعدت بايجاد العديد من العلاجات
لأمراض الزكام وحتى السرطان
سأقوم بتسليم ما وعدت به
آسف "غوردون" ولكن المغامره قد انتهت
سوف نقلص الخيارات لدينا من أجل
توفير السيوله لمركز الأبحاث
! جاك" .. أخبر هؤلاء كم سنجعلهم أغنياء"
لا اظن انك فهمت ما قلته
! "لك الآن يا "غوردون
بلى .. لقد فهمت
! "جاك"
"فورنييه ايمورتاليس"
"الأوركيد الدموي"
تم وصفه لأول مره في 1892
"بواسطة "هاودن
آخر من رأه منذ بعثتنا
"الاستكشافيه من "بورنيا
الأوركيد الدموي يحب أن يختفي لمدة
سبعة سنوات وظهر فقط منذ 6 اشهر
"وهذا يعني اننا محظوظون جداً "جون
هل هنالك من يريد أن يسأل شيئاً ؟
لقد قال انه يستطيع تمديد فترة الحياه ستة
"اضعاف قبل أن تموت من مكونات "التوكسين
طبقاً لهذا فنحت سوف نموت -
وماذا لو استطعنا زيادة هذه المده ؟ -
! هذا سيكون مستحيلاً
! ليس طبقاً لمعلوماتنا
بحوثنا أثبتت وجود ماده كيميائيه بداخلها
تستطيع التأثير بشكل كبير على الخلايا
! لا استطيع دعم هذا
!هل هذا يعني ما أفكر به ؟
هل نتحدث هنا على بديل
دوائي لاكسير الحياه ؟
! بالضبط
! سيكون هذا افضل من الفياجرا
هل قمتم بتجارب على البشر ؟ -
... لا نستطيع هذا، نعم -
العينات استهلكت في الدراسه المبدئيه
! نحن نحتاج المزيد من الأوركيد
هذه مشكلتنا الوحيده ايها الساده
ذلك الأوركيد متوفر فقط لمدة اسبوعين
حسناً ... ما الذي تنتظرونه ؟
"اذهبوا وأحضروه من "بورنيو
! نعم
منطقة بادرانج، بورنيو
أهلا بك في بورنيو -
شكرا -
أي من هذه لنا ؟ -
لا أعلم، هل انت مشترك ؟ -
! نحن ليس لدينا قارب، حسناً
"لا نستطيع أن نعتمد على "لويس
لاحضار القارب لأنه سيفسد الأمر
انتظر لحظه ! انتم المسؤولون
! عن احضار القارب وليس نحن
كلا ! "سام" أكد هذا مع الشركه ليلة
! الأمس وبقي أن تأخذوا نقودكم
! لدي شيء ما ! لتوضيح الأمر -
حقاً ؟ -
أين القارب ؟ -
لن يأتي -
الكل مغلق الآن ولن يتحرك أحدهم
حتى ينتهي موسم المطر
ومتى سيحدث هذا ؟ -
في غضون اسبوعين أو ثلاثه -
الأوركيد سوف تبقى لمدة
اسبوع على الأكثر
"يوجد قبطان محلي اسمه "جين سون
وهو يستطيع أخذ أي كان للنهر
مقابل السعر المناسب
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان ؟
! لقد قالوا انه ذو الباب الأحمر
أظن انه بمبلغ كهذا فان أحدهم
يتلاعب معنا كالروليت الروسي
! حسناً، ربما نكون محظوظين ويأتي دورك
! هيه ! لما لا تصمتا كلاكما
"هيا بنا "سام
! انتظروا هنا -
! حسناً، اذا كنت مصراً -
"جين سون"
لغتك الآسيويه سيئه، تكلم بالانجليزيه
سمعنا انه يمكن ان تأخذنا الى النهر
في موسم المطر ؟
هذا لن يكون رخيصاً ؟ -
سندفع 25 ألف -
حسناً، سأخبر القبطان -
أتعني أنك لست القبطان ؟ -
"جين سون"
هل أنت "جين سون" ؟ -
هذا اسمي المحلي -
"اسمي هو "بيل جونسون
انه اسم للشهره
انتم تريدون استئجار قاربي مقابل 25 ألف
وأن أقوده ايضاً وهذا سيكلف 50 الفاً
خمسون الفاً ؟ هل انت مخدّر ؟
حسناً، لا تجب على السؤال، لا مجال
! أن اثق بهذا الشخص في هذه الرحله
! استمعي ايتها السيده
! لنوقف هذا الهراء
لو كان هنالك أحد سيأخذك
! لكنتِ في النهر الآن
! لقد أتيت الي لأنك يائسه
! خمسون ألفاً، هذا هو سعري
! اقبلوه أو ارفضوه
لقد رأيت في انفاق القطار
! ما هو أفضل من هذا
! ربما هي بشعه ولكنها تعمل بشكل رائع
! اللعنه
لماذا تأخرت ؟
حاولي أن تقومي بقيادة مثل
! هذه الخرده وستعرفين لماذا
! بدأنا بالتذمر -
نعم -
هل تريد العوده الى المكتب ؟ -
نعم، اريد هذا -
لقد كانت لدي ارتباطات ليلة السبت
وكنت أنوي الالتزام بها
يا الهي ! هل هذا قارب ؟
! انظر الى الجانب المشرق
! على الأقل الطقس جميل
انا "بن دوغلاس" ، طبيب الفريق
نعم، تحدثنا بالهاتف
انا سعيده بوجودك
! سأنتقم منك لأجل هذا
! اووه نعم ! هذا سيكون ممتعاً
"الأفضل أن تنسى هذا "دوغ
لن تستطيع الامساك بها أبداً
! هنالك دائماً طريقه
أنت تبقيه أخضراً ؟ -
أحد طلابي السابقين -
انه الأفضل في هذا الميدان
... ويعتبر علماً فيه
هل تريدين أفضل المواهب
! الشابه ؟ لقد حصلتِ عليها
! نعم، انا واثقه بأن "سام" موهوب جداً
! أعتقد انه محقه بهذا
أنت والفتاه الأخرى تستطيعان البقاء هنا
! أنت تعيش هنا -
يبدو انك مندهشه عند قول هذا -
... حسناً ... اذا احتجت شيئاً
! اذا احتجت شيئاً فأبحثي عنه
... حسناً
هذا هو المكان الذي وجد فيه
فريق الاكتشاف الأوركيد
"في "سالاتام بيسن
ويحتاج 3 ايام خلال النهر
نعم .. هذا كان قبل موسم المطر
! بعض الاماكن هنا قد تكون خطره -
! أنت قلت بأنك ستوصلنا بأمان -
وسأقوم بهذا ولكن الأمن
! لا يعني دائماً السرعه
سنعبر النهر مرحله تلو الأخرى
اذا لم يعجبني الأمر فسنغير الاتجاه
لا تستطيع تحديد هذا قبل البدأ -
! لقد قمت بهذا -
تفقدوا هذا
لقد قمت باستغلال الاقمار
الصناعيه لناسا
... في الظروف الطبيعيه
... هذه هي الطريق الأسرع، ولكن
ما أنك قمنا بعملية محاكاه
... للطقس في آخر 10 سنوات
.... ومن ثم
هذه هي الطريق المناسبه
! يا لي من رجل سيء
حسناً، لدينا اقل من اسبوع
للحصول على ذلك الأوركيد
اذا لم تكن قادراً على أداء المهمه
! فأعد لنا نقودنا وسنحضر من يستطيع
سأوصلكم الى هناك
! ساعدني يا الهي
! شيء ما قفز من الخزانه
! كلا ... كلا
حسناً ... مهما فعلتِ فلقد أخفتيه
!انا التي أخفته ؟
هذا هو "كال" وهو يعيش هنا
... انهم ضيوفك
كونوا لطفاء
! حيوان مقرف
هل أنت بخير الآن ؟
! أنا بخير ! فقط أبعد يديك عني
حسناً، لا تكوني قاسيه
! ولكني سأحاول
كلا، سوف نحضرها قبل انتهاء الاسبوع
... لا يهمني .. هذه هي النقطه
... مرحبا
يجب ان نحضرها قبل نهاية الاسبوع
نعم، لقد تمكنا من الابحار في االنهر
نعم، اريدهم ان يأكدوا
"الأمر من "ان سي سي
.. عفوا ... انني اتحدث -
انت من يؤثر على الارسال -
! مرحباً ... مرحباً ... اللعنه -
جربوا هاتفي .. انه يعمل
! جيداً وهو مجاني
حسناً .. يمكنك استخدام لاقطي
! الخاص .. استقباله رائع
يجب ان نلتزم بالمسار المحدد
حتى لا نصطدم بالصخور
وهذا سيقلص وقت العوده
! "سام"
هيا "سام" ، ما قولك ؟
انت شابه وعازبه ! ماذا لديك لتخسري ؟
اذا لم يعجبك الأمر فانسحبي بدون التزامات
بدون التزامات ؟! هذه ميزتك ؟
ألا تريدين الالتزامات ؟
! لا تتزوجي بي
هل انا مضطره للتعامل
مع هذا للاسابيع القادمه ؟
! نعم
هل كنت طالبه لدى "جاك" ؟
نعم، كنت ادرس النظريات الميكانيكيه
وما أن أنهيتها حتى قام بتوظيفي
هل هذه هي الطريقه
لكي ينام معك ؟
ماذا تعنين بهذا ؟
اذكر استاذاً من المدرسه الثانويه
أرادني أن أكون سكرتيرته الخاصه
هل قمت بما يسيء اليك ؟ -
! كلا عزيزتي، كلا -
في الحقيقه، انا معجبة بك لأنه استغرقني
عشر سنوات لأصل الى ما انا فيه
يبدو أن جيلكم قد عرف
! كيف يقوم بهذا
هذا الطعام جيد ، اين تعلمت
الطبخ بهذه الطريقه ؟
انها فقط وصفه تعلمتها في سريلانكا
وماذا كنت تفعل هناك ؟ -
كنت مع أطباء بلا حدود -
وكان هذا عملي
وما سبب وجودك معنا ؟ -
لا يوجد استكشاف بدون طبيب -
اعتبروني فقط كأنني بوليصة تأمين
! لقد تناولت عشائك
! ابتعد من هنا
! ما الذي قلته لك
اللعنه ! ماذا كان ذلك ؟
ماذا كان ذلك ؟
! شيء ما يتم أكله -
من قبل ماذا ؟ -
! كل شيء يتم أكله هنا
! انها الغابه
هل رأيتم "كان" ؟ -
كلا، ليس منذ البارحه -
نحن بحاجة الى تلك النتائج بحلول الشهر
القادم اذا أردناهم أن يبتعدوا عنا
مرحبا! ... اللعنه ! لا استطيع
سماعك، هل تسمعني الآن ؟
هل الآن أفضل ؟
هل تسمعني الآن ؟
! أوقف القارب
أنا سأذهب
ايتها الفتاه، هل تسمعينني الآن ؟
! سوف أقتلك
ايتها الفتاه، كيف هو الماء ؟
! "نيكول"
ربما قامت بالقاء الهاتف
هناك في الخلف
! حسناً .. هيا تعالي
لقد وصلت تقريبا -
هيا، لقد وصلت -
! لقد امسكتها
! اللعنه
! اخرج
! اسرع ... اسرع
! احذر
! يا الهي
! "بيل"
!اين اختفى ؟
انني لا اراه -
! "بيل- "
اين اختفى ؟ -
! يا الهي -
! اللعنه ! لقد تغلبت عليه
هل انت بخير ؟ -
لقد فقدت هاتفي -
اسف لهذا
هذا كان اشجع أو أغبى
! ما رأيته في حياتي
! ما يفصلهما هو خط صغير
كأنها جديده -
شكرا -
لأجل "جيل"، من الأفضل
! أن تأكل خير من أن تؤكل
! كدت أن تموتي من أجل ايجاد زهره
هل تستحق هذا ؟ -
... انها تستحقه -
حسناً ، فكروا بهذا، انه حبة
تأخذها كل يوم لبقية حياتك
حتى لو أننا تقاضينا دولار
.... مقابل كل حبه
! فاننا سنكون من اصحاب البلايين
! نعم ! هذا ما اتحدث عنه عزيزتي
ولو وقعت مني زجاجه فسأغوص في
! النهر وأجد ذلك التمساح بنفسي
اذن، كم زهره تحتاجون لانقاذ العالم ؟
اعتقد انها بحدود الخمسين
لاستخلاص موادها الكيميائيه
حتى لو حصلت على ملعب مليء بالاوركيد
فلن تتمكني من تجربتها على البشر
! انها لا تؤمن بك -
هذا يأتي مع الطبيعه -
عندما تبحث عن شيء مماثل
فيجب أن يكون هنالك معارضون
اين كنت بحق الجحيم ؟
! اللعنه
حسناً ... اهدأ -
! المسكين ... كأنه رأى شبحاً -
! هذا حسن ... هذا حسن
ماذا لو كانت "جيل" محقه ؟
الأمور النظريه تختلف كلياً
عن التطبيق على البشر
انها مخطئه ! سوف نقوم بعمل هذا ومن
! ثم نحصل على استثماراتنا في الاسهم
! وسوف نكون متوهجين -
! الاسهم -
"لقد تحدثت مع "ميتشل
واعطاني نصف نقطه
لا اعلم ماذا اقول -
لا تقولي شيئاً -
! أنت تستحقين هذا
! نعم ! لقد عملت من أجل هذا
! "جاك"
! لقد تناقشنا بهذا اليوم
! نعم ! نعم ! انت محقه
! مع انه سيكون ممتعاً
دعيني اسمعك تتغنين بأعظم
! اكتشاف في هذا الوقت
فقط أردت أن اجعل الأمور اكثر اثاره
! من يعلم
ألهذا أنا هنا ؟ لكي نجرب من جديد ؟
! أنت هنا لأنك الافضل في حقلك
هل اقاطع شيئاً ؟
! كلا .. كنت ذاهباً للنوم -
! نعم، ولكن يجب ان نتحدث قبل هذا -
! لدينا مشكله
هل ترى مستوى الماء ؟ -
نعم -
الابحار هنا صبح صعباً، لذلك سنحاول
الالتفاف وايجاد مسار آخر
ولكن هذا سيستغرق
يومين على الأقل
! ليس لدينا الوقت
اذا اصبح النهر اصعب
! فسوف نستغرق أكثر
وما أن نحاول العوده
! حتى نكون قد فشلنا
! يجب أن نجازف
وماذا لو لم أرد المجازفه ؟ -
هل تعلم ماذا تعني هذه الزهره ؟ -
نحن نتحدث عن اكبر اكتشاف
طبي في التاريخ
! "يا لها من قصه يا "جاك
ولكني لا اهتم ابداً بالتاريخ
اذا أردتني أن اجازف واقوم بهذا
! فيجب أن تدفع 50 الفاً اضافيه
موافق -
موافق ؟ -
ألن تقوم بسؤال من معك ؟ -
سأدفعها بنفسي -
! حسناً ... لقد حصلت على صفقه
ولكن عندما تواجهنا مشكله فيجب
أن تنفذوا ما اقول، حسناً ؟
! أنت هو القبطان
هل هي بحوث خاصه ؟ -
نعم، هي كذلك -
وانا الوحيد المخول بمتابعتها
هي تبدو مشهوره ومألوفه
كأنها قائدة فريق التشجيع
! ليس هذه
! هيا، فأنت تحب هذا -
أنا احب النقود -
هيا ! أرني ماذا يوجد في هذا الملف، فبعد
! كل شيء فنحن زملاء ويجب ان نتشارك
انت تريدين رؤية الملف بحق ؟ -
! كلا، انا فقط اتحرش بك -
أنا عالمه وانت تعلم هذا -
عالمه ؟ -
وما الذي تفعلينه في البيت ؟ -
! انا احب العلم -
انه يجعلني اشعر افضل
! سأشرب نخب هذا
النهر ممتلئ، ابتعد عن
! الضفاف حتى لا تنطفئ
فقط ابقى مستقيماً
ماذا كان هذا ؟
انها لا تعمل -
ابتعد -
! اللعنه
! انهضوا ! انهضوا جميعاً
! اللعنه ! انها مضخة البنزين -
هل هي بخير ؟ -
ما الذي يحدث ؟
اننا نواجه مشاكل
ما الخطب يا "بيل" ؟
يجب أن نستدير حالاً -
! أعلم، اننا أقوم بهذا -
!! هيا
! الجميع ! تمسّكوا
!! اللعنه
! انها تغرق ... انها تغرق
اين "بوب" ؟ اتجهوا الى
! الصخور، بسرعه
! هيا بنا ! أعطني يدك
! حسناً ... أمسكتك
! أوشكت أن تقتلنا -
هل تعتقدين انني اردت هذا -
! انه قاربي الذي تحطم -
سوف تخسر الدفعه اذا بقيت هكذا -
لقد قلت أنك ستوصلنا بأمان وكان
يجب أن لا تأتي من هذا الطريق
! توقفوا
لا نستطيع عمل شيء
! بخصوص هذا الآن
انه هدر لطاقتنا
ماذا لدينا ؟
حقيبة صغيره، خارطه
... القليل من الماء
! وهذا القرص الصلب
... لا يوجد الكثير من المعدات
! على الأقل هذا الهاتف يعمل
اعتقد انه يجب ان نطلب النجده
ان اقرب وحدة شرطه هي في القريه
! واذا اردنا ان ترانا فيجب ان نكون هناك
هل هذا يعني اننا عالقون هنا ؟
! ربما لا
هذا هو موقعنا والوادي
! بأكمله قد غرق
ولكن لدي صديق يعمل
"في نهر "توكون
يمكن ان اتصل به وسيقابلنا
"هنا في "ناغاراك
وكم تبعد تلك ؟ -
لا أعلم، ربما يومان خلال النهر -
ولكننا اذا ذهبنا خلال الغابه
فسوف نوفر يوماً كاملاً
يا الهي ! هل تريد الذهاب خلال تلك ؟
نعم، انها الطريق الأقصر
يمكن أن نكون بأمان في
توكان" بحلول الليل"
اذن سنقوم باكمال المهمه -
نعم، سآخذك الى الزهره -
لا آبه للزهره، فقط اوصلنا بأمان -
انه نفس الأمر -
نستطيع البدأ الآن وسنصل خلال عشر
! ساعات أو البقاء هنا وانتظار الدوريه لأيام
وهل يمكن الاعتماد على صديقك ؟
بالتأكيد
يجب أن تساعدني بهذا -
يبدو أنك متورط يا صديقي -
سأدفع لك ألفان، انني
! "احتاجك يا "جون
أود لو انني استطيع مساعدتك يا صديقي
ولكن في الحقيقه لن افعلها بأقل من 5 آلاف
أنت تستغلني -
هذه هي صفقتي -
تستطيع دوماً انتظار الدوريه اذا أردت
ذلك، الأمر عائد اليك يا صديقي
حسناً ! ولكنك يجب ان تكون هناك
! والا سأخبر زوجتك برحلاتك الى بانكوك
! "كان هذا منذ زمن بعيد "بيلي
حسناً .. لقد تم ترتيب الأمر
ابقوا متقاربين، هذه الغابه خضراء
! دائماً وسوف تضيعون فيها
! كأنني أجلس في الساونا
نعم، سوف أموت من ضربة شمس
! ولكنني قوي بما فيه الكفايه
! هذا جيد
هل تريدني أن أحملها عنك ؟ -
هل هذا طلب ؟ -
هيا خذها
لماذا أنا في هذه الغابه ؟
هل أنت بخير "سام" ؟
أنا بخير
هذه المخاطر هي التي تميز الرجال
الحقيقيين من الذين يدعون ذلك
! نعم ، أرى هذا
ماذا ؟ أتعنين ذلك ؟
... انه لا شيء
هل تساعدينني وتحملين حقيبتي ؟
هل يمكن أن اجرب هذه ؟
لا تقم بها بسرعه
انا اسفه بشأن قاربك
لا عليك، لقد كان سيئاً منذ البدايه
هل سنلتف من حولها ؟
نستطيع عمل هذا ولكننا
سنخسر يوماً آخر
هيا لنذهب
! توقف عن هذا
اللعنه ! ماذا كان هذا ؟ -
ماذا هنالك ؟ -
شيء ما قد تحرك -
ارجوك لا تقل هذا -
انا جاد، شيء ما قد تحرك بجانبي -
هل تعني ان هنالك شيء ما هنا ؟ -
! نعم يا رجل ! اللعنه ، لا تتحركوا
! يوجد شيء ما هنا في الماء
ربما يوجد الملايين من الاشياء هنا
! انه محق، لنتابع مسيرنا
! توقف عن هذا
! سوف تموت اذا لم تتوقف
! هذا مضحك جداً
! "بن"
! "بن- "
أين ذهب ؟ -
ماذا كان هذا بحق الجحيم ؟ -
أناكوندا -
! أووه، هذا عظيم -
هل يوجد افاعي هنا بهذا الحجم ؟ -
... نعم، ولكن -
ولكن ماذا ؟ لقد ابتلعته كاملاً ؟ -
... اهدأوا واستمعوا -
... كلا، كلا -
انت استمع الي، افعى ضخمه قد
! التهمت "بن"، انها افعى مجنونه
! "كول"
! يا الهي ! يا الهي -
! "كول- "
هل رأيتم ذلك الشيء ؟
لا نملك فرصه للامساك به ؟
ميتشل"، استمع الي يا صديقي، لقد"
! رأيت هذا وأقول لك انه ليس لدينا فرصه
اننا كالفئران في المصيده
! وسوف نموت هنا
! كول" ... اهدأ"
حسناً ؟ -
! نعم، انا بخير -
... حسناً، انا بخير، انا فقط
... انني اسف، اسف
استمعوا ! الأناكوندا افعى
! تعتمد على المنطقه
أفعى بذلك الحجم تحتاج
الى منطقه كبيره
لن يكون هناك غيرها لمسافة أميال
يجب أن نصل الى القارب
انه ليس بذلك البعد
لذا سنستمر بالتقدم ونبقى متلاصقين
واعتقد اننا سنكون بخير -
تعتقد ؟ -
كم يبلغ حجمها ؟ -
تلك كانت أكبر ما رأيت -
انها طفره ! وأن نقابل
! مثلها يعتبر مستحيلاً
ولكن كيف نعلم أن تلك التي
التهمت "بن" لن تأتي لملاحقتنا ؟
سوف تستغرق وقتاً في التهامه
وخلال هذا الوقت سنكون قد ابتعدنا
هيا لنذهب الى القارب
ومن ثم نعود الى بيوتنا
وماذا عن الأوركيد ؟
! لا بد وأنك تمازحني -
هي لن تظهر لسبع سنوات قادمه -
"هذه الرحله قد انتهت "جاك -
! "انتظري لحظة "جيل -
! ليس أنت من يقرر هذا، حسناً -
"لا آبه لهذا، لقد مات "بن -
! لقد فقدنا شخصاً
وبصفتي ممثلة الشركه فانني
الغي هذا الاستكشاف
ليس لديك الصلاحيه -
! راجع عقدك -
لا تنسي اننا وسط الغابه الآن
وأن الصلاحيات هي ما نقرره نحن
جاك" أنا أؤيدها، انا اريد"
! مغادره هذا المكان
استمعوا ! "بن" كان صديقي ولا
! يوجد بينكم من تأثر بهذا مثلي
انا لا اريد القيام بشيء غبي ولكنني
اريد تحقيق ما قدمنا من أجله
"اذا عدنا الآن فموت "بن
! سيكون بدون مقابل
لنذهب الى القارب الآن ومن
ثم سنجتمع ونقرر بشأن هذا
حسناً
"ربما تكون "جيل" محقه يا "جاك -
انها فقط خائفه -
وما أن نصل الى القارب
حتى تصبح بخير
ما ان نصل الى القارب حتى تنتهي هذه
! الرحله، فهدفي هو ايصالكم بأمان
! لقد كان بيننا اتفاق -
! احتفظ بنقودك -
أحدهم قد مات ولن نستطيع المتابعه -
لقد قلت اننا لن نواجه غيرها -
ربما أكون محقاً ولكني لا اضمن هذا
لذا سنذهب الى القارب وبعد
ذلك فكل شيء قد انتهى
! حسناً، هذه هي -
كلا، هذا لا شيء -
ما ان نصل الى القارب حتى اعطيه النقود
وان رفضها فسأعرضها على صديقه
جاك ربما يجب ان-
ان لم نصل الى تلك الزهرة سيكون كل عملنا هباء-
انا احتاج اليك فلديك الخبرة اكثر مني فلا تخذليني
تقول انك مختص في عالم الحيوان
ان هذا مقزز لانكم  تصطادون للمتعة
انكم لا تاكلون للعيش بل ترمون الضحية
هلا اقفلت فمك؟
انا اعرف شخصا يعرف شخصا ذهب للامزون لتصوير
فلم وثائقي مع مجموعة و لم يعودو ابدا
هيا تعلم شخصا لم تلتقيه ابدا
انا اسف بشان بن
ما كان من المفروض ان اخرج عن خط سيرنا
ماذا تعني؟
اعتقدت انه لم يخبر الاخرين و لكن
انت اعتقدت انك تعرفين
اعرف ماذا؟
بن عرض علي 50 الفا اضافية للبقاء في النهر
اخبرته ان هذا خطر و لكنه اراد المجازفة
لا تلوميه لقد كان هذا قراري ان اقبل
لقد قبلت النقود
اعتقدت انني قادر على العبور بالقارب
ان كنت تريدين لوم احد لوميني انا
هذا الحذاء يقتلني
كول
ماذا؟
اهدا
ما هو؟
انزعه
انها ولاعه
هل انت بخير؟-
نعم-
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بقميصي؟
يا الهي-
ماذا؟-
ربما قد نحتاج الى شعلة
توقف
كن حذرا
ما هذا؟
لو لدغك هذا ستشل ليومين كاملين
ماذا تسمون هذا العنكبوت؟-
عنكبوت الصخر-
لقد اكتشفت شيئا مهما يا رجل
انتظر حتى يروه
حسنا لقد انتهى العرض يجب ان نصل الى ذلك القارب
ارتد حذائك و دعنا نذهب
ما كان هذا ؟
يا الهي
ما هذا؟
ما كان هذا؟
ما الذي حصل؟
لفنستون
لقد ثمل و حطم القارب
ما الذي سنفعله لان؟
فتشو الحطام
جدو اي شيئ قد نستعمله
هل يجيب احد؟
لا-
تابع المحاولة-
ماذا تعتقد انني افعل
هل وجدت شيئا؟-
لا-
لم استطع الحصول على اشارة
الان ، مــاذا نفـعــل؟
ماذا هناك؟
من اين اتت هذه؟
لوباكس
من؟
القبائل المحلية
يلقبونهم بصائدي الرؤوس-
ماذا؟-
انهم يسكنون المنطقة منذ الاف السنين
صائدي الرؤوس؟
ما تزال بعض القرى موجودة من حولنا
انها احدى اماكن الصيد الخاصة بهم
هل قلت صائدي الرؤوس؟
لم يمارسو صيد الرؤوس منذ قرون
لا يعني انهم لم يمارسوها انهم لا يعرفون كيف
لا بد انهم بمحاذات هذا النهر
نستطيع ان جد قريتهم
ربما نتدبر قارب منهم
أنتطر هل سنذهب لصائدي الرؤوس بأنفسنا؟
نعم
لا استطيع أن افهم
يا لهي أنا جوعأن
أنا مشتاق الى طعام جدتي
أن ذكرت الطعام مرة اخرى
ساكلك حيا
أنه ميت
يا الهي ما الذي حصل هنا؟
أنها افعى
أن كأنت افعى فلماذا---؟
استمعو الى
هذه الاشياء ضعيفة عندما تهضم الطعام
و لكنها تبصق الطعام و تهاجم مرة اخرى
هل تقول أن هناك افعى بمعدة فارغة؟
نعم
نفس الافعى التى قضت على بن؟-
لا-
مستحيل أن تكون هذه التشوه
بالرقبة قد سببته تلك الافعى
لا بد أنها واحدة اخرى
قلت أنه لن تكون هناك واحدة اخرى لمسافة اميال
الا اذا؟-
الا اذا ماذا؟-
الا اذا كأن هذا موسم التزاوج
يا الهي
موسم التزاوج؟
نعم
الذكر خامل و لكن عندما يشتم أنثى او حرارة يذهب اليها
كل الذكور تركض وراء الأنثى و الحرارة و الرطوبة
كرة كبيرة من التزاوج
هل تقول أن هناك افعى في هذه الادغال؟
نعم شيئ من هذا القبيل
كل ما علينا فعله هو الوصول
الى تلك القرية لذا أنصتو الى
لا تبتعد عن المجموعة
هيا نذهب
ابقو هادئين
يا الهي
هل قلت أننا سنكون بامأن؟-
نعم قلت-
لقد كنت مخطئا
لا بد أن الذكور قد اتت الى هنا بحثا عن الأنثى
هذا هراء
لقد اخذو القوارب-
هذا جيد لهم -
سيئ لنا
أين توجد الزهرة؟
الى اليمين و لكن السكأن ذهبو الى اليسار
هناك تجمعهم الاصلي
كم من الوقت؟
سنحتاج الى يومين
كيف و نحن لا نملك قارب؟
سنبني واحد
كنت افعل ذلك في حيي
سارة
ماذا تشبه هذه؟
أنها الزهرة
أنها الزهرة التي نريدها
لأن نعلم لم هذه الافاعي كبيرة
ماذا؟
الأنكوندا تنمو حتى تموت صحيح؟
و لا تضعف ابدا
لأنها تعيش اطول-
بالضبط-
لأن هذه الزهرة جزء من غذائها
لم تتعدى هذه الافاعي مرحلة التغذي علي الحشائش
المفعول الكيميائي فعل تماما كما توقعنا
و ليس بالنظرية بل بالعالم الحقيقي
هذا رائع جدا
هذا هراء
أنه دليل فلسفي في احسن الحالات
لنذهب الى اليوكي لنعرف ذلك-
أنت مجنون-
هل تعلمين كم نحن قريبين؟.
و هنا ايضا يوجد العلامة
أن ذهبنا الى الاتجاه الاخر سنكون هناك-
لا لن نفعل-
سنذهب الى القرية اذا ذهبنا في الاتجاه
الاخر لن نجد قرية الا بعد اسبوع
لن لنتظر هذه المدة لاستحم
أن الامر لا يعود لك
جاك سنعود مرة اخرى
نعود
نعود بعد 7 سنين ماذا لو لم تكن موجودة؟
ماذا لو احرقها احد المزارعين
بدلا من مكأن للزهور يحولها الى حقل ارز
هذه فرصتنا الوحيدة
أنت تعلم أنها كذلك
هل تريد الاستسلام و نحن بهذا القرب؟
أنت تعلم أنني اسأندك
لقد ذهبنا في رحلات مئات المرات
و لكن لن اعود الى تلك الادغال
أنت على حق
هذه رحلتي و نحن ذاهبون الى تلك الزهرة
لا لن نذهب
لا تكوني حمقاء
هذا اكبر من اكتشاف البنسلين
هذا سيساعد الناس للعيش اطول
هذا سيكون جريمة بحق البشرية
لقد مات شخصأن-
هناك دائما تضحيات من اجل العلم-
لو لم نبحث عن علاجات للامراض لما عرفنا المخاطر
اعتقدنا ذلك الى أن بدات تتخذ قرارات من ورائنا
عن ماذا تتحدثين؟
أنت من دفع له 50 الفا للتقدم مع أنك تعلم أنه ليس امنا
هل هذا صحيح جيك؟
كنت افكر بالاستكشاف-
كنت تفكر بمهنتك-
أنت مساعدتي و لي الحق باهأنتك
أنا اعلم صلاحياتي
نحن في وسط الادغال جاك
هنا صلاحيتك هي ما نعطيها لك
اعتقد أن عليك أن تعمل بيديك
شكرا لك
كونو حذرين
هنا
ماذا تفعل؟-
الم تري رجلا يحلق من قبل-
لقد صدمت عندما قاتلت تلك التمساحة-
تمساح-
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني بداية جديدة
أنها كورية حصلت عليها عندما كنت بالجيش
ما الذي جاء بك الى هنا؟
أنها قصة طويلة
أنا لست ذاهبة الى اي مكأن
حسنا اليك القصة
كنت في القوات الخاصة
و رايت اشياء اريد نسيأنها
احيأنا نفعل الاشياء الخطا للاسباب الصحيحة
أنها ليست قصة طويلة
لذا خرجت من الجيش و اتيت هنا كالجبناء
اردت فقط أن ابدا حياة جديدة
شكرا جاك
بعد العد مستعدين؟
1-2-3
دعني اشرح لك
لماذا لم تخبرني عن هذ1؟
لكي لا يتصل احد و ينهي هذه الرحلة
بالضبط
فقط اعطني بضع ساعات
لنكمل الرحلة و ناخذ العينات ثم نتصل
أنس الموضوع
ساخرج من هنا
أنت على وشك أن تصبح ملياردير فكر في الامر
هل تريد التخلي عن كل هذا؟-
أنا لا اهتم للمال-
اريد أن اعيش
لقد عضني
ساعدوني
أين ميتشل؟-
يريح قدميه-
هل اذهب لمناداته؟-
لا-
دعيه يرتاح حتى نحمل كل شيئ
هذه الجداول كريهة جدا
ميتشل
هل أنت بخير؟
ما الامر؟
اخبرني
ما الذي فعلته به جاك؟
ما الامر؟
حدث شيئ لميتشل
أنا لا اعرف عما تتحدثين
لقد كنت وحدك معه ماذا فعلت به؟
لقد كأن يريح قدميه أنا لم افعل شيئ به
يا الهي
القارب
لا ايها الوغد
يمكننا بناء واحد اخر
من ماذا سام؟
علينا أن نتدبر امرنا
للخروج
كيف و القارب قد ذهب
يمكننا أن نستعيده
كيف؟
هل سنسبح خلفه؟
أنظر
القرية هنا
جاك ذهب من هذه الطريق
يجب أن نعبر من الادغال
يمكننا أن نمسكه في الجهة الاخرى
نمسكه أين؟
أنه ذاهب الى تلك الزهرة
عندما نجد تلك الزهرة نجد ذلك اللعين
الحمد لله سيدي أنا جاك
اسمع لقد حدث شيئ فظيع
لقد اخذنا الطريق الخطا
ووقعنا في الشلال
لم ار احد منذ ذلك الوقت
اعتقد أنني الناجي الوحيد
أنتظرو
اسمع
تبا-
هيا بنا-
أنها امامنا
اللعينه تحاول أن تفرقنا
يا الهي أين هي؟
أنزل المصباح ستعرف مكأننا
لا يهم أنها تتحسس حرارة الجسم
استعدو لنخرج من هنا
في اي اتجاه؟
لا يهم
يا الهي
أن كأن هناك مدخل فخناك مخرج
دأن
في اي اتجاه؟
اعد مرة اخرى
دأن
لنبقى مع بعض
حسنا اعدك
لنذهب
اي اتجاه؟
لا اعلم
ماذا تعني أنك لا تعلم؟
لقد وجدتك و هذا يكفي
تشأن
استطيع أن ارى الضوء
أنه طريق الخروج
لا اعلم
كول
تشأن
هل تسمعونني؟
كول
أين أنت؟
لقد وجدنا طريقا للخروج
خذي هذا و اذهبو لأن
أين هم؟
اذهبي
يا الهي
النجدة-
كول-
أنا هنا
تبا
أنها قادمة
ساعدوني
ماذا افعل؟
كول
كول  كول
اعطني يدك
أنا عالق
يا الهي اسرعو
هذا ما اتحدث عنه
يا الهي أنت رائعة
هل اعجبك لأن
لقد قطعتك و سلختك و هزمتك
لا بحق الجحيم
كول
أنهض يا صديقي
استيقظ
لا لا لا
أنه لا يتنفس
اعطة الاسعافات الاولية
اعيدي الكرة
هيا استيقظ لا تمت
لا تمت
ابعدوها عني
لا باس
هل أنت بخير؟-
نعم-
الوغد وجد زهرته
يمكنه الاحتفاظ بها
هدفنا هو القارب
هيا بنا
شكرا لله
اعتقد أنني عرفت ام حدث لمتشل
لن اسمح لك باخذ القارب
كأنكم خرجتم من الجحيم
أنت لاتعلم ما هي الجحيم
أنا اسف و لكن لم تعطوني خيار اخر
هل اعطيت لمتشل الخيار قبل أن تقتله
أنا لم اقتل متشل
لا أنت فقط تركته يموت
لقد وضعت العنكبوت على ذراعه
ما كأن من المفروض أن افعل سام؟
الشيئ الصحيح
هناك دائما مكأن للبداية
لا تكن غبيا
سنحضر الزهرة و نعود جميعا للبيت
كرة التزاوج
اعطني الشعلة
قيديه
لأن
املايها
لا بد أنك تمزح
هل ابدو أنني امزح
املايها
أنهضي
اقطفي الزهرات
ارمي لي بالحقيبة
لا ارمي المسدس
أنهض
هيا اسرعي
هيا هيا
تبا
هيا لقد وصلت
عنكبوت
اعطني يدك
هيا هيا
هيا سام
تابعي التقدم
لقد امسكتك
هنا ايتها اللعينة
تبا
اصابة موفقة
لا ادري ما اقول
أنا رجل سيئ
يبدو أن علاقتكما ستنجح
هذا ليس سيئا
كيف لأن؟-
أنها افضل-
اعتقد أنني سأعيش
من الجيد أنك بالجوار
كم من الوقت بقي لاستحم
اعتقد بقي يوم آخر
أنا لا استطيع أن أنتظر يوما آخر
حسنا لدينا طريق مختصرة-
لا-